嗨，这是新鲜的谈话者，让我们讨论一下您和您的囚徒困境
犯罪伙伴被警察逮捕，警察解释说
没有足够的证据，如果你们俩都坚持下去，那么你们每个人都会为一个人服务
监禁一年的官员希望你们俩都承认，在这种情况下您将服役
每人入狱两年，他还解释说，如果你们当中只有一个人承认这一点，
一人获释，另一人将被判处四年徒刑
为了支持他，他将您和您的伴侣分开，如果您考虑，
您可以信任您的伴侣，而你们俩都坚持了下去，那么您只会服务一个
入狱一年，但是如果您的伴侣认罪而您不认罪，那么您将
多年来一直作为听起来不太好的惩罚，所以您
如果您的伴侣坦白，请从逻辑上考虑一下，然后您将服务四年
因坚持而被判入狱，但另一方面却因认罪而被判入狱两年
如果您的伴侣也坚持下去，那么您将被判入狱一年
坚持下去，如果您坦白承认，您将获得自由，坦白承认，监狱减少了
无论您的伴侣做什么，您的伴侣都经历了类似的时间
演算，并意识到，无论您做什么，坦白对他都更好
最后，你们俩都承认了这一罪行，并被判入狱两年。
奇怪的是，如果你们两个都坚持下去，那么您只会服侍一个
在监狱里度过的每一年，囚徒的困境是尽力而为之间的冲突
为自己作为一个个体，并考虑小组和可能是什么
最适合团体
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
在patreon上支持我在我的博客上关注我，请注意您在Twitter上的决定，网址为
压力洛克，你可以得到我关于游戏理论的书，叫做“游戏的乐趣”
讨论囚徒困境的理论